본회 스쿨에서는 5대의 머신을 사용합니다
두명이서 1대의 머신을 교대로 타게됩니다
자기가 몇호차인지
A,B 어느 조인지 잘 확인해주십시요
그럼 여기서 자기소새를 하도록하죠
이름과 나이 카트이력을 말해주세요
먼저 A조
1호차 타이라군
예!
내가 일번!
***문화원/위너 제작***
輝く束の間の永遠は
빛나는 찰라의 영원은
悟が噴き出す湯 の中
각오가 솟구치는 김 속에 있어
今僕ら何を求めて
지금 우리는 무엇을 위해서
此 に立っているのか
이곳에 서있는 걸까
もうこれしかないと思えるものを
이것 밖에 없다는 생각이 들만한 것을
探しているのさ
찾고 있는 거야
心が
마음이
震える
떨려오는
今こそ
바로 지금
飛び出せ
뛰쳐나가
輝く束の間の永遠は
빛나는 찰라의 영원은
悟が噴き出す湯の中
각오가 솟구치는 김 속에 있어
行く先を目の前をふさがれても
내 갈 길을, 내 앞을 막는다해도
止まらない止まらない心のガソリン
멈추진 않아. 멈추진 않아 마음의 가솔린
失うことなんか恐くない
잃는 것 따위는 두렵지 않아
瞬間を瞬間を燃やすだけさ
이 순간을, 이 순간을 불태울 뿐이야
今
지금
안녕하세요
타이라 캇페이타 15세입니다
카트는 5년됐습니다
작년 전일본 쥬니어의 타이틀을 따서
올해는 전일본 동지역의 ICA클래스에 나가고 있습니다
포뮬러카에 타게 될 줄은
몰랐기에 긴장하고 있습니다
그렇습니다 타나카상
이녀석이 타이라입니다
타이라를 잘부탁합니다
열심히 하겠습니다 잘부탁합니다
시바료 16세입니다
카트력 6년
작년 전일본동지역 ICA클래스 시리즈 4위
올해는 같은 ICA클래스에서
현재 포인트 리더입니다
스칼라십을 따러 왔습니다
잘 부탁합니다
시바 녀석
지난 번에 이겼지만
이번에는 그렇게 안될걸
스칼라십은 우리거라고
네넘한테 절대 안념겨줘!
하지만 내가 열내봐야 소용없지...
야 카페타 너도...
너 너뭐하는거야 정신 차려
싸움은 이미 시작했단말야
하타 노리코 17세
나고야에서 왔습니다
카트력은 12년으로
작년 M4에서 시리즈3위
올해는 1승한 상태입니다
하타씨의 딸인가?
꽤나 미인인데...
열심히하겠습니다 잘부탁합니다
오옷 이여자애가 전일본
F3000드라이버였던 하타 선수의 딸인가
잡지에도 나왔었지
빠른데다가 아빠연줄도 있으니
포뮬러카 연습도 많이 하고 왔겠지?
위험해 방심했다가 당하겠다 카페타
카 카페타!?
너 ... 그거 적이야
이런 완전 저녀석 타입니다;
후쿠오카에서 온 타이키 소타 18세입니다
카트력은 7년
올해부터FJ에서 타고 있습니다
스칼라십을 받고
싶어서 응모했습니다
열심히 하겠습니다
이사히로시 17세입니다
시가에서 왔습니다
M4 시리즈 현재
랭킹 톱입니다
여러가로 지도 부탁드립니다!
같은 A조라는건 마지막날
이녀석들이랑 모의레이스를 하는건가...
치열해~
유명한녀석 뿐이이잖아
누구야 저 귀여운 애는?
누군가 선수의 여동생?
아니 애인이다
열받는구만...
모나미 뭐하는거야?
운동
에! 이 더운데?
다이어트중이라 딱 좋아요
엑 왜 다이어트는?
지금도 충분 날씬한데!
모델이 되려면 앞으로
5킬로는 더빼야 됀데요
가슴도 너무 크다고하고
에엑 아깝게 시리
줄어드거야?
집에 있으면 자꾸 이것저것
주워먹었는데 잘됐어요
이번 3일간 나 3킬로틑 뺄테니까
그래서 같이 온거구나...
그런데 카짱 강의라니
뭘 듣는걸까나...
머신의 구조에 대해서...
라고 써있는데...
카짱 그런거 둔한데
제대로 이해할수 있을까나
신가와입니다
잘부탁합니다
이사람이 신가와선수
포뮬러 닛뽄의 드라이버인가
강의에 들어가기전에
여러분에게 한가지
알려둘 것이 있습니다
이곳은 포뮬러 스텔라 레이싱
스쿨이라는 이름은 붙어있지만
카가미 교장선생님이
생각나는대로 붙이 것일뿐
절대 스쿨 같은게 아닙니다
속지 않도록
이제부터 3일간 물론 우리는 여러분에게
머신과 레이스에 대해 가르치겠지만
여러가지 가르쳐서
여러분을 한사람의 드라이버로
키우겠다 라는 생각은 거의 없습니다
키우는게 아니라
발견하기 위해서
이자리에 있는것입니다
여러분도 명심하도록
신가와...
어때?
페달 닿아?
예
어때?
편하게 움직여?
예 괜찮습니다
그럼 시트조절이 포인트네
카트에 비해 차체도
훨씬크고 타이어도 멀어
그래서 이런저런 감각이 좀처럼
자기몸에 전달되지 않거든
가능한 많이 전달되게 하려면
차와 몸의 접점(닿는부분)을 많게 할것
예 대충이런 느낌이면 됐어요
어이 무릎이 헐렁하잖아
좌우 벌크헤드에 딱 맞게 하지
않으면 가로롤을 느낄수 없다고
어이 매트 갖다줘
예
풀브레이킹 해봐
페달 마음껏밟아봐
응?
허리쪽이 떠있는거아냐?
떠있으면 전후하중을 느끼는게 늦다고
어이 매트를 더
답답해
이걸로된거야
조금이라도 빈틈이 있으면
그만큼 자신의 감도가 떨어지거든
그런데서 타임의 차이가 나오는거야
어지간히 괴롭지않으면
꽤적함따위는 포기해라
딱 맞는다는게 이정도일줄은
움직일수 없어
벌써 숨이막혀와
이것이 포뮬러...
역사적인 순간이다...
타이라 캇페이타 드디어 F-1 제일보 딛다
by 명매니저 안도 노부!
뭐가 명매니저야
마치 ...스토카잖아
프로페셜널한 메카코치를
방해하기 싫어서라니까
정말 행복하겠구나 녀석이구나
저런 프로들이 붙어있고
그것도 1호차 담당강사는
신가와 선수라고...
엄청운이 좋에요
21만이나 냈는걸
나도 2만이나 냈는걸
신경쓰네...
자 주목
A조 학생
시트조절 끝났지!
이중에서 시프트체인지나
클러치 조작을 안해봤거나
자신이 없는사람은 모아서
강사와 같이 저기있는
차에 타고 연습할겁니다
걱정되는 사람은 나와주세요
에엑!
전 괜찮습니다
나도
모두 했구만
난...연습해둘까
자, B조가 시트조절이 끝날때까지니까 서두르세요
노부~
노부~~~~~~
비슷한거에 잘목 익숙해질 바에는
실전에서 바로 부딪치는게
훨씬 낫다고 했지~~
아니 그건
뭐가~~~
역시 일반차로 연습하는거잖아~~
난또 그떄 앗 노부 멋지다고
생각했는 역시 도움이 안돼
넌 매니저 실격이야!
카짱 불쌍해보여
카페타
카페타~
미안
자 여길봐봐
페달이 3개있는거 보이지?
예
카트는 엑셀과
브레이크뿐이였지만
이차나 앞으로 탈 포뮬러카에는
3개의 페달이 있다
맨 왼쪽있는것이 클러치다
기아를 변경할때는 이걸 밟는거야
잘한다!
자 밟아봐
왼쪽발로 끝까지 꾹
지금은 기아는 중립으로 되어있어
클러치 밟은채로 1단으로 해봐
오른쪽 발로 엑셀을 밟으면서
왼쪽발 클러치를 천천히 들어준다
서둘르지마
한가지 한가지 순서를 확실하게
예!
제대로 달리지도
못하는거냐 이녀석
다음 내차례다
자 다시한번
엔진의 회전수가 맞질않아(RPM)
죄송합니다
카 카페타
엄마
점심다됐어
알았다니까
듣고있다니까
그런데 오늘이지 F스테 오디션
덥겠지 너 작년에 쳤을때도 엄청났잖아
10월이면 너도 열여섯이야
드디어 라이센스가 나오는구나
응 어제팀에서 전화가와서
10월 제10전 3번째 머신을
준비할테니까 나오라고 했어
미안 카페타 내가
괜찮다니까 노부
결국 결정한건 나잖아
노부의 적당한말을 믿어버린거지
나도 넘어갔지만
오 애인동반이냐
거기다 (여자)레벨 높아!;
모나미 밥안먹냐
맛있어 이거 ...런치
신경쓰지만 난 다이어트
중이니까 이걸로 충분
어리석었어
내 어중간한 예상이
전혀 통할세계가 아니었어!
열심히해야지
이제부터
모나미짱 좋아~~
타이라
여기부터는 드디어
F스테 실습이다
이대로 너를 넘어서
앞으로 나가주겠어
이제부터 처음으로
여러분이 달리는것이지만
우선 하는것은 파이런 주행입니다
경속기아를 쓰기때문에
에어록 파츠 미장착
기어는 1단으로 홀드
엔진회전수는 3천회전(3000 RPM)
설정한 레브리미트 오버하면 경고램프가
켜져서 금방알수 있으니 주의하도록...
들리나?
어때 기분은?
예 괜찮습니다
좋아
이 세션의 과제는 차를 파악하는것
어느정도 핸들을
돌릴면 이 차가 돌아가는가
브레이크는?
엑셀은?
머신을 느끼는것에만 집중하는거야
예
우와 드디어다
달린다 카페타가 포뮬러로 달린다고
좋아 1호차 스타트
클러치
기어는 1단
엑셀을 밟으면서
좋아 클러치 때면된다
가라 카페타
왜그런거야?
엔진이 멈쳤다
클라치 미트때 회전수(RPM)이 떨어졌어
좀더 밟아
예
서두르지만 침착해
다시 스타트
또 몀쳤어
야 왜 카짱 출발못하는거야?
어렵다고 클러치 연결하는것은
처음이고 레이싱 클러치고
1호차가 못나간다면 (뒤에차)먼저보네
에에 뒤에 차들은 잘출발하잖아
제길 시바녀석
알겠어 엑셀을 밟으면서 클러치를
부드럽게 땔타이밍을 맞추는거야
신경쓰지만 다시 한번
또 뒤쳐졌다
무슨일인가 1호차 5호차!
가라 조금만더!
달렸다
달린다
다나카상
안도군
저번에는 정말 감사했습니다
타이라군 스타트 고생했구만
연습안하고 왔구만?
역시 대 감점인가요
스타트부터?
음 아니 그렇지는 않아
스타트하는게 제일 늦었던
녀석이 가끔붙기도 하거던
신가와도 그랬었지
아니 저신가와 선수가?
그래도 합격할수 있는것인가요?
음 그런걸 보는것이 아니니까
그럼 어떤점을?
가장중시하는것은 흡수력일까
현시점에서의 빠르기나 능숙함이 아니라
스쿨 3일간 가장많이 발전하는
학생이 매년뽑히고있거든
결국 그런 드라이버가 프로에서 통한다구!
(실력) 느는 선수라...
뭐 처음엔 아무리 서툴러도 좋으니까 우선
절대로 부딪치면 안된다고~ 부딪치면~
부딪치지 안습니다
끈질기네 정말;;;
절대 지지않아
타이라 뿐이 아니야
나는 여기서 톱으로 서는거야
기합이지나치네
위험해서 못봐주겠네
뒤는 조금 안정되보인는데
몸이 꽉 조이는것도
달리기 시작하니까 전혀 신경 안쓰여
포뮬러카란 그런 거구나
더 빠른 기어를 넣고 팍팍 스피를 밟으면
엄청 재미있지 않을까?
그나저나
젠장
어째서 스타트에서 그런!!
열심해야겠어!
이 머신으로 레이스를 해보고 싶어!
절대 붙고 싶어!
그럴러면 조금더!
이 강의로 첫날 프로그램을 마치겠습니다
여러분 수고하셨습니다
수고하셨습니다 X 모두
카페타 수고했어
노부
나 저질러 버렸어~~
바보 너 괜찮다니까
아까 내가 물어봤어!
FSRS 마지막날까지 실력이 가장
많이 는 드라이버가 합격하는 거래!
신가와 선수도 첫날엔
너 같았다고 하더라고
정말!?
응 그러니까 내일부터 잘하면 전혀 문제없어!
오히려 잘된거 아냐?
첫날에 실패에서
앞으로 잘하면 제일 성장한게
눈에띄어서 오히려 유리할꺼야
유리하진...;;;
모나미 너 좋은말인데 바로 그말대로야
그런가?
까끔 따라갈수가 없이 이녀석들;;
노부
나 오늘 포뮬러란 참
재미있구나 하고 생각했어
이걸로 레이스하고 싶다고!
나 열심히 할께! 기운차렸다고
늦어!!;;;
첫날을 끝났다고;;;
좋아 내일도 잘해보자
타이라군이지?
있잖아 이런말하긴 그렇지만
이런데에 놀러오는것은 그렇지않나?
무슨말이야 나 놀러온게 아니야!
애인까지 데리고 와서 말은 잘한다
이쪽까지 맥이 풀린단 말야
애인같은거 아냐
자 뭔데 있는거야?
녀석은 다이어트합숙중
때문에 있는거야
뭐라는거야!?
노부는 내 파트너라고
우린 엄청 진지하다고!
너 따위에게 지지않아
뭐야 나도 절대 안져!!
내일은 절대 스타트 성공할거야
빨리들어가서 이미지 트레이닝해야지
뭐야
잡지에 특집 났다고 우쭐하는거 아냐?
절대 안져
뭐야 저거 기분나뻐
청춘...이군요
***문화원/자막 위너***
아 포기할까 합니다...;;; 누구 자막좀 만들어주세요 ㅡㅜ